Ограничение времени:			1 с
Ограничение реального времени:	5 с
Ограничение памяти:				64M
Оставшиеся посылки:				16

Задача 04-3: Беда пришла в волшебный мир
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Беда пришла в волшебный мир. Магический лес охвачен паникой. На заколдованной лужайке древний бобёр произнёс пару 
запретных заклинаний. Заклинание, по традиции лесного словообразования, является очень длинным словом. Однако у лесных 
жителей имеются проблемы с запоминанием слов длиннее ста символов, более того, они просто не могут запомнить слово хоть 
на один символ длиннее ста символов! Совершенно невероятно, но для записи слов у лесного народа используются строчные и заглавные буквы латинского алфавита(современного). Стоит отметить, что заглавные и строчные буквы при чтении звучат по 
разному, поэтому путать их не следует. Как гласит древнее пророчество, если одно из произнесённых заклинаний является подстрокой другого, то ручьи выйдут из берегов, пчёлы начнут собирать неправильный мёд, а терновый куст больше никогда 
не зацветёт. Помогите лесному народу узнать, исполнилось ли древнее пророчество, или же бобёр произнёс пару безобидных заклинаний.

На входной поток программе подаются две строки, разделённые переводом строки, представляющие собой заклинания, 
удовлетворяющие вышеизложенным правилам. В случае, если одно из заклинаний входит в качестве подстроки в другое, 
необходимо вывести ответ в следующим формате: PREFIX[SUBSTRING]SUFFIX, где PREFIX — часть предшествующая вхождению, 
SUBSTRING — собственно подстрока, SUFFIX — часть следующая за вхождением. SUFFIX и PREFIX могут быть пустыми. Если 
вхождений несколько, необходимо отображать лишь первое вхождение. Если же ни одна из строк не входит в качестве 
подстроки в другую, то необходимо вывести первую строку. Длины строк не превосходят 100 символов.

Указание: В данной задаче запрещается использовать макросы ввода\вывода из заголовочного файла io.inc. Вместо этого 
предлагается воспользоваться стандартной библиотекой си.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Примеры

Входные данные
abacaba
aca
	    
Результат работы
ab[aca]ba
	     
Входные данные
aca
abacaba
		
Результат работы
ab[aca]ba
		
Входные данные
abacaba
ada
		
Результат работы
abacaba