Имя входного файла:	input.txt
Имя выходного файла:	output.txt
Ограничение времени:	1 с
Ограничение реального времени:	5 с
Ограничение памяти:	64M
Оставшиеся посылки:	24

Задача 04-11: 2-перемешивание

Последовательность ai состоит из N членов и задается формулой a_i = i.

К данной последовательности M раз применяют следующее преобразование: все члены последовательности, начиная с члена равного bj (1-ый параметр преобразования) и до члена равного cj (2-ой параметр преобразования) переносятся в начало. Их относительный порядок не меняется, так же как и порядок членов стоящих до члена равного bj или после cj. Гарантируется, что член равный bj встречается в последовательности не позже члена равного cj.

Например, пусть исходная последовательность имела 7 членов и к ней было применено описанное преобразование с параметрами 4 и 6. Тогда получится последовательность (4, 5, 6, 1, 2, 3, 7). Если к этой последовательности применить преобразование с параметрами 5 и 2, то получится последовательность (5, 6, 1, 2, 4, 3, 7).

Требуется определить, какая последовательность получится в результате применения к исходной заданной серии преобразований.

Во входном файле input.txt записаны натуральные числа N и M, не превосходящие 105. За ними следуют M пар чисел - параметры преобразований.

В выходной файл output.txt выведите полученную последовательность.

Запрещается использовать макросы ввода-вывода библиотеки io.inc. При вызове всех библиотечных функций стек должен быть выровнен по 16 байт.

Примеры

Входные данные в файле input.txt
7 1
4 6

Результат работы в файле output.txt
4 5 6 1 2 3 7

Входные данные в файле input.txt
7 2
4 6
5 2

Результат работы в файле output.txt
5 6 1 2 4 3 7

Входные данные в файле input.txt
7 3
4 6
5 2
1 7

Результат работы в файле output.txt
1 2 4 3 7 5 6